Zadaniem tego programu jest klasyfikacja recenzji filmów 
jako pozytywnych i negatywnych. Jest to przykład binarnej klasyfikacji.
W programie został użyty zbiór danych IMDB zawierający 50000 recenzji filmów z
internetowej bazy danych filmów. 
Podstawowe kroki w programie:
1. Pobranie zestawu danych z IMDB.
2. Przeglądanie danych.
3. Budowa modelu dzięki wstępnie wytrenowanego modelu osadzania tekstu
z TensorFlow Hub o nazwie google / nmlm-en-dim50 / 2.
4. Funkcja strat i optymalizator.
5. Wytrenowanie i ocena modelu.